第1个段子:
发布人:分享到微信
段子内容:
早上七点，发烧的小侄子刚刚睡着，几个大妈在窗户外大声说笑。老爸有些着急:"不行，得让她们快走!"老妈说:"别啊，都是邻居，千万别伤了和气!"

老爸出去了，不知嚷了句啥，窗外很快一片寂静。老爸一回来我问:"您说啥了，大妈们这么快就散了？"老爸得意一笑说:"我告诉她们，小区对面新开家菜店，买15块钱的菜赠送8个鸡蛋!"
664个人觉得很赞
28个人进行了评论


第2个段子:
发布人:分享到微信
段子内容:
那年我去河婆镇上班，那里民风淳朴，待人和善。为一不足就是当地人都讲客家话。
在单位上班还好，能讲普通话交流。去到大街上，那些商贩连普通话也听不懂，他们说的客家话我也蒙圈的很，只好比手势。
后来和他们熟了，慢慢的，我才发现他们不是不会普通话，而是你一讲普通话他们就知你是外地来的，都会和你开玩笑，嘲笑你几句，反正客家话你也听不懂！你听了后反而乐得很……
781个人觉得很赞
29个人进行了评论


第3个段子:
发布人:分享到微信
段子内容:
我是出租车司机一枚，正在正常行驶，被一位交警拦下。

气的我怒怼交警：我没喝酒没违章没闯红灯，也没有撞人，你为什么拦我？

交警平静地说了一句：我打车..

转
722个人觉得很赞
14个人进行了评论


第4个段子:
发布人:分享到微信
段子内容:
有一天，我在吃米线时，不小心，将碗内的鹌鹑蛋弄了出来，为了文雅起见，我用筷子慢慢的往碗里夹，但弄了半天，没有弄上来，只是把鹌鹑蛋转过来转过去。。。这时，一个小男孩过来，问：“哥哥，你在滚蛋吗?”
716个人觉得很赞
4个人进行了评论


第5个段子:
发布人:分享到微信
段子内容:
儿子书包里总是装着一沓不知从哪捡来的银行卡。
他说这些卡有魔力，自从有了这些银行卡班上原本对他爱搭不理的女同学，现在都主动找他玩了！
居然有这种事！难道这卡真的有魔力？？？………………
912个人觉得很赞
25个人进行了评论


第6个段子:
发布人:分享到微信
段子内容:
我给儿子报钢琴班，要是报名了可以送一个漂亮的书包。儿子的书包烂了一个洞，正好需要。
我跟老婆要报名费，老婆嫌贵，我让儿子说说报钢琴班有什么好处，儿子记不起来，我引导他有啥咱正好需要，很漂亮的哦！我还用手比划一下书包的形状...
儿子马上说：对！钢琴老师很漂亮！

......谁知道跪在地上弹征服是什么滋味......
871个人觉得很赞
30个人进行了评论


第7个段子:
发布人:分享到微信
段子内容:
想吃好点的月饼，给了老婆两百块，叮嘱她去买盒双黄莲蓉月饼...老婆回来给我带了一个莲蓉包，加两个鸡蛋，她把钱买了粉饼…
948个人觉得很赞
30个人进行了评论


第8个段子:
发布人:分享到微信
段子内容:
如果是低血压的人，我建议你们不用上医院看，我有良方保管有用。
那就是“带孩子”这个职业，能让你瞬间血压飙升，心跳加速，面红耳润。
695个人觉得很赞
18个人进行了评论


第9个段子:
发布人:分享到微信
段子内容:
去超市买东西，结账的时候老公准备抱着闺女先出去，我喊道：“这是给你闺女和你媳妇买的，你自己结账。”
收银台的人们齐刷刷地瞅着老公。
1738个人觉得很赞
32个人进行了评论


第10个段子:
发布人:分享到微信
段子内容:
刚恋爱那会儿，对象会到厂里接你，无论等多久都等，偏偏我的下班点随厂里整体情况又没定点，一边有人等，一边又有工作没完成，心里很有负担。
我只好和闺蜜倾诉这件事，闺蜜一听，哈哈大笑:你个哈 搓 搓的，会不会谈恋爱，还心里负担？你听过狗 狗 撒/ 脲圈    地么，你得给你对象这样宣示土 地所有 权开发 权使用 权的机会啊。。。
1912个人觉得很赞
91个人进行了评论


第11个段子:
发布人:分享到微信
段子内容:
刚刚查了一下世界富豪排行榜，我排在73亿8千9百16万5千897位，比昨天下降了六位，估计是我买了两杯奶茶导致的！
897个人觉得很赞
33个人进行了评论


第12个段子:
发布人:分享到微信
段子内容:
昨天我过生日，老婆不但买了好多好菜回来让我做来吃，而且还请来了她的好几个好姐妹来为我庆生！吃完饭了还去了KTV唱到半夜才回来……要不是我洗完碗后还要洗一大堆衣服，如果我也能一起去的话，我肯定会和她们嗨到天亮！
731个人觉得很赞
11个人进行了评论


