第1个段子:
发布人:灬佰撕不嘚骑姐
段子内容:
刚收个快递，哎呀妈呀！太现实鸡冻了。。。
406个人觉得很赞
15个人进行了评论


第2个段子:
发布人:小黑犬.
段子内容:
......
432个人觉得很赞
6个人进行了评论


第3个段子:
发布人:阿比牛牛
段子内容:
老婆画的宝贝闺女，觉得像的请点赞。。。
3426个人觉得很赞
94个人进行了评论


第4个段子:
发布人:叫我老哥
段子内容:
昨晚吃完晚饭  一家人在家里看电视 突然弟弟问了一句av是什么 老爸看了弟弟一眼 选择了沉默 弟弟看着我 我支支吾吾的说是日本一种很常见的电影  老爸:就你懂得多 你弟问的是遥控器上的按钮
8971个人觉得很赞
175个人进行了评论


第5个段子:
发布人:容不下半粒沙
段子内容:
如果你对别人说一句我爱你，不一定能换回一句我爱你。但是如果你对别人说一句我操你大爷，一定会换来一句我操你大爷，甚至更多。
10173个人觉得很赞
182个人进行了评论


第6个段子:
发布人:哇噻～桃宝
段子内容:
最近在思考办个健身房的会员，闺蜜知道了跟我说:“办那个干嘛？跳广场舞多好，还不时有大妈给你介绍对象。”
9542个人觉得很赞
136个人进行了评论


第7个段子:
发布人:孤身赴刑场
段子内容:
老司机  哈哈哈
1064个人觉得很赞
30个人进行了评论


第8个段子:
发布人:流浪悳草莓
段子内容:
无意间听到的君子协议
儿子：“你是不是拿我钱偷偷买烟了”
老公：“没有啊”
儿子：“我相信你一次，不过我们说好的，我私藏压岁钱，你不会告诉妈妈，你藏在鞋柜下面的旧钱包，我也不会说”
老公：“好，一言为定”
4714个人觉得很赞
67个人进行了评论


第9个段子:
发布人:罗小等
段子内容:
隔壁一家老小都是胖胖的，为了减肥，买了两台动感单车（健身房里的那种）规定全家人每天都要完成一组，谁完不成，就要做一道菜谱上的超级麻烦的菜，。。。。。三个月后，全家人都成了大厨。。。
8832个人觉得很赞
104个人进行了评论


第10个段子:
发布人:九妹妹～
段子内容:
闺蜜中有个没人要的老姑娘，我们大家都问她，为啥不找男票？
她说:我怕，我怕破处儿……
额(⊙o⊙)…？众人大惊“这是何缘由？”
闺蜜:因为我怕一旦破了处，我浪荡起来，我自己都害怕……
5194个人觉得很赞
171个人进行了评论


第11个段子:
发布人:不帅但很能干的人
段子内容:
周末睡到中午才起来，发现父母不在家里，还在桌上给我留了纸条，说舅舅中午请吃火锅，看我睡的正酣，不忍心叫醒我，锅里有昨天的剩饭，不够还有馒头！
我……
6129个人觉得很赞
139个人进行了评论


第12个段子:
发布人:呵233哈
段子内容:
昨天出门看见邻居家的一小女孩叫她妈给她拍照，说:麻麻，帮我拍一张美图。妈妈说:拍哪？小女孩说:拍我呀！妈妈说:可你哪里美了？让我先笑会，哈哈哈哈哈哈哈，亲妈。
849个人觉得很赞
4个人进行了评论


第13个段子:
发布人:专业^O^丰胸
段子内容:
刚刚遇到的，我们小区一四岁小孩特淘气，今天被他爸爸妈妈爷爷奶奶每人打了一顿，一个人在门外嘟囔：‘这家人没一个好东西，都打我’‘当时我就笑喷了，，，，
7607个人觉得很赞
101个人进行了评论


第14个段子:
发布人:做个被需要的人。
段子内容:
前两天我网线卡在了笔记本里，拔不出来，找了一个朋友来帮忙，反复实验之后，朋友摇摇头，淡淡的问了一句：＂保大人？保孩子？＂
13062个人觉得很赞
331个人进行了评论


第15个段子:
发布人:蛋*蛋的忧伤
段子内容:
每天早上我都会在附近一家早餐店吃早餐，这几天老公也带着闺女去那家吃早餐。
中午老公回来告诉我说“那家老板娘说，你媳妇比你们两个人都能吃呢。”
我就问他是怎么回答，他说“那不是我媳妇”
3462个人觉得很赞
43个人进行了评论


第16个段子:
发布人:不要赞广告评论
段子内容:
我有一哥们平时特别幽默，但是在女生面前有点木，这两天看上一个女孩，我们费尽千辛万苦动员一切可以动员的力量要来了那女孩的电话并约了出来，让那哥们和女孩来个学会，我们在一旁偷听，结果那哥们见了女孩就紧张了，不会说话了，双方僵持了好一会，终于哥们开口了，说了一句把在一旁偷听的我们笑坏了，他说“我觉得中国应该出兵援助利比亚！”
3354个人觉得很赞
40个人进行了评论


第17个段子:
发布人:决绝小女子
段子内容:
这几天给我表姐帮忙新店开张，跑来跑的一天不停歇…晚上回家…直接累瘫在床上——
lz：累的腰疼！
姐：我也腰疼！
lz：我腰疼是跑的，你坐着不动也腰疼？
我姐：我是，胸 ，太 大 坠 的！
啊呸～你妹啊
2176个人觉得很赞
68个人进行了评论


第18个段子:
发布人:*天使也掉毛*
段子内容:
跟老公出门玩，仔细化了个妆，于是羞涩的问他：“我今天有没有特别美？”
他温柔地抬起我的下巴，让我闭上眼睛
当我感觉这浪漫的气氛，就好像时间静止了一样
他竟然撕下了我的双眼皮贴！！
“这是什么玩意儿？”
5742个人觉得很赞
95个人进行了评论


第19个段子:
发布人:流浪悳草莓
段子内容:
上学的时候，宿舍不许带饭进去吃。
某天，我打了饭，把不锈钢饭碗盖好，走到宿管门口时，把饭碗拿在手里甩呀甩，装作饭碗是空的。
哪晓得，打的饭太多，碗盖子没扛住，饭菜全洒出来了……
2516个人觉得很赞
30个人进行了评论


第20个段子:
发布人:睡觉撞墙卡跟头
段子内容:
周末在家午睡，睡得正香，听见小孩的哭泣声，一睁眼，头上蒙着个白被单，旁边床头柜上还放着几个橘子苹果，几只水彩笔插 我水杯里！大侄子带着几个孩子“二叔呀！你 死 的好 惨 啊！”卧槽！！！
6949个人觉得很赞
133个人进行了评论


