第1个段子:
发布人:分享到微信
段子内容:
早上热包子没热透，我就把包子皮吃了。晚上回来把包子馅热热正准备往嘴里送，娃问我:妈妈，你吃的是粑粑么……
902个人觉得很赞
15个人进行了评论


第2个段子:
发布人:分享到微信
段子内容:
朋友爱喝酒，前几天过节喝到人事不省在家躺了两天，这不刚恢复，又要出去喝。
我好心发信息劝他：少喝点酒，小心肝啊！
结果打错字，肝字打成了肛。
正打算撤回，转念一想，好像也没错哈！
816个人觉得很赞
29个人进行了评论


第3个段子:
发布人:分享到微信
段子内容:
某和臭豆腐，那真叫一个香啊，带去公司配工作餐吃，吃完就去午休了。
然后下午上班，上司找到我:你也找找自己区域，看看是不是哪里死老鼠了，一股子味道，我午休都没休息找半天了。。。
2157个人觉得很赞
45个人进行了评论


第4个段子:
发布人:分享到微信
段子内容:
我和朋友在客厅里闲聊。说这什么人都有，有晕船的，有晕车的，有晕血的……正在旁边写作业的儿子突然把笔一扔，手扶着额头喊道：”不好了，妈妈，我晕作业！“
694个人觉得很赞
9个人进行了评论


第5个段子:
发布人:分享到微信
段子内容:
侄子说我烟盒上的“滕王阁”图案真美。
确实很美，落霞孤鹜，秋水长天。
滕王阁就像女神的心房，是我做梦都想住进去的地方。
后来我跟女神表白，她害羞地点点头。回到家，我激动地在卧室走来走去
望着楼主美梦成真，侄子指着烟盒子上“滕王阁”，不怀好意地笑道：
叔叔，这下你终于住进盒子里啦……
1122个人觉得很赞
39个人进行了评论


第6个段子:
发布人:分享到微信
段子内容:
和男友逛商场，他看到我痛苦的面色，担心的问我咋了？
我:肚子疼。
他连忙告诉我说:那快去厕所吧，我肚子疼的时候也是想拉粑粑，不然你走了慢会拉 裤 档 里的。
哎呦我去，这个憨憨直接踢 死 算了。
1433个人觉得很赞
61个人进行了评论


第7个段子:
发布人:分享到微信
段子内容:
在一家理发店理发，替我修指甲的女孩长得非常漂亮，于是请她当晚一同去吃饭和看电影。美女妹子一本正经地说，“我已经结婚了。”我替她出主意说，“和你老公说一下，晚回家一会儿就好啦！”妹子：“你自己问他好了，他正在给你刮脸呢。”
776个人觉得很赞
10个人进行了评论


第8个段子:
发布人:分享到微信
段子内容:
暗恋的女生不理我，我采取最绝的方法，截断她的快递来源。我在她家楼下蹲守一周，共“截获”她25件快递。
快递小哥和我熟识了，每次不用我喊他，主动把快递送给我。
七天的蹲守，终于迎来了胜利的曙光，她妈妈下楼找我，看了眼我身边牌子上的字：52号楼1907的快递存放处。
阿姨笑着说：我是她的母亲，我非常感谢你，由于你的执着，我家女儿已经“戒”掉买买买的毛病，从此我家再没有快递了。
743个人觉得很赞
5个人进行了评论


第9个段子:
发布人:分享到微信
段子内容:
同事买理财赚了不少钱，要请大家吃个饭，尤其是要感谢我的推荐。
精心准备了半天的发言，准备吃饭的时候给大家传授经验。
饭桌上，话题自然而然的引导到怎么买理财，同事指着我说：他就是明灯，他看好哪个板块，那个板块千万别买；他觉得哪个板块一般，就可以买点；他觉得哪个板块不行，买就行了，稳赚…
2223个人觉得很赞
50个人进行了评论


第10个段子:
发布人:分享到微信
段子内容:
和朋友吃饭，一个不修边幅的大爷坐饭店门口，一碟花生米一瓶二锅头喝的津津有味，不时的回头看着店中热闹的一桌又桌，我于心不忍，点了几个菜默默的放在大爷身边，没有多言我知道大爷也有自尊，这时候服务员跑过来不解的问：大哥，你认识我们老板啊！我们老板每天看见店里满座就喜欢蹲门口喝几口。
906个人觉得很赞
11个人进行了评论


第11个段子:
发布人:分享到微信
段子内容:
为了从小培养儿子的孝顺和感恩之心，我和老婆以身作则。
不管是逢年过节周末放假，还是双方父母的生日，那是必须要去看望和陪伴的！

在我们春风化雨般的熏陶下，儿子有一天终于动情的说：为人父母真是不易啊。
我很欣慰的摸摸他的头：知道不易就好！
他接着说：是啊！这拖家带口又吃又拿的，他们真是不容易啊！
1727个人觉得很赞
25个人进行了评论


第12个段子:
发布人:分享到微信
段子内容:
小姨子昨晚在我家过夜。今早我从房间出来，以为在洗手台弯腰洗手的是老婆，便一把从背后环抱过去，还用两爪子在他胸口狠狠抓了一把。
望着小姨子惊呆的眼神，我觉得要回乡下待一段时间
789个人觉得很赞
43个人进行了评论


