第1个段子:
发布人:蛋*蛋的忧伤
段子内容:
每天早上我都会在附近一家早餐店吃早餐，这几天老公也带着闺女去那家吃早餐。
中午老公回来告诉我说“那家老板娘说，你媳妇比你们两个人都能吃呢。”
我就问他是怎么回答，他说“那不是我媳妇”
3462个人觉得很赞
43个人进行了评论


第2个段子:
发布人:挖鼻孔的老虎
段子内容:
七点闹钟响了，躺 床 上发了个朋友圈——昨晚陪客户喝多了，现在头痛欲裂，今天注定是个难熬的星期一。
过了一会儿看到老板评论——喝酒应酬，意思一下就行了，玩命的喝很容易傻掉的，今天是星期日。
8175个人觉得很赞
107个人进行了评论


第3个段子:
发布人:满脑问号就是我
段子内容:
和老爸上超市，路边有一男一女俩要饭的，我们绕行过去，老爸感叹道，“连要饭的都有媳妇了。”
我笑答：“他应该是有老婆之后才去要饭的。”
8196个人觉得很赞
109个人进行了评论


第4个段子:
发布人:不要赞广告评论
段子内容:
我有一哥们平时特别幽默，但是在女生面前有点木，这两天看上一个女孩，我们费尽千辛万苦动员一切可以动员的力量要来了那女孩的电话并约了出来，让那哥们和女孩来个学会，我们在一旁偷听，结果那哥们见了女孩就紧张了，不会说话了，双方僵持了好一会，终于哥们开口了，说了一句把在一旁偷听的我们笑坏了，他说“我觉得中国应该出兵援助利比亚！”
3354个人觉得很赞
40个人进行了评论


第5个段子:
发布人:决绝小女子
段子内容:
这几天给我表姐帮忙新店开张，跑来跑的一天不停歇…晚上回家…直接累瘫在床上——
lz：累的腰疼！
姐：我也腰疼！
lz：我腰疼是跑的，你坐着不动也腰疼？
我姐：我是，胸 ，太 大 坠 的！
啊呸～你妹啊
2176个人觉得很赞
68个人进行了评论


第6个段子:
发布人:明天再起昵称
段子内容:
老婆怀孕中后期的几个月腰疼腿淤，我就天天给她搓腿按摩，。结果孩子生下来后我一碰她还是条件反射性地按摩。到现在还是……
4691个人觉得很赞
179个人进行了评论


第7个段子:
发布人:滚你妈逼天长地久
段子内容:
画面感好强
1422个人觉得很赞
11个人进行了评论


第8个段子:
发布人:(糗名昭著)～蓝
段子内容:
午休时，在办公室玩贪 食 蛇，女同事好奇围过来看了一下，立马惊呼:“你的怎么这么大，这么粗！？”
瞬间办公室就沸腾了。
5720个人觉得很赞
118个人进行了评论


第9个段子:
发布人:黄.大虾.
段子内容:
三岁的女儿看着挂在墙上的婚纱照，若有所思的说：妈妈你和爸爸一起结婚的，好巧哦！
5144个人觉得很赞
109个人进行了评论


第10个段子:
发布人:那根&萝卜
段子内容:
群里聊天，
有个妹子问:谁有经典的恐怖片，求推荐！
我:你自己照镜子看就是了。
妹子:胡说，我那么漂亮。
我:你这么一说，就成喜剧了。
1633个人觉得很赞
25个人进行了评论


第11个段子:
发布人:南宮，柱流年
段子内容:
昨天半夜被老婆吵醒了，醒来见她睡眼朦胧的看着我，笑得各种灿烂，我就问她笑啥呢？这么开心~~
她回答：我梦见我老公变双胞胎了，左拥右抱的，然后就笑醒了……
4245个人觉得很赞
150个人进行了评论


第12个段子:
发布人:收购上海餐饮发票
段子内容:
来公司实习半年了，我们一共三个实习生，另外两人陆续离开。 近日无所事事，和部门经理开玩笑：“我这边没啥任务了，咋还不辞退了我？” 经理回道：“可不行，没个临时工，万一出事了咋办？”
1784个人觉得很赞
17个人进行了评论


第13个段子:
发布人:依丽.若水
段子内容:
从小我丑小鸭，没男孩追。高中理科班，四十个学生，十个女的，一开学好多男生都亲切叫我 “草莓”。
和老妈念叨这个事，老妈说：“可不，都喜欢草莓啊，好看又好吃”
一旁玩的小侄子拿起一个草莓：“姑姑，我觉得他们说你一脸红疙瘩...”
3845个人觉得很赞
101个人进行了评论


第14个段子:
发布人:总。忘。密。码
段子内容:
周末孩子被她小姨接过去住了两天，周日送回来他小姨眉飞色舞：孩子太淘气了！把家里折腾个底朝天！我纳闷：看你还挺高兴的。“能不高兴吗！给我找出来两千多！” 原来孩子把他姨夫的私房钱翻出来了。。我去！我下意识的摸摸口袋。幸亏我都是随身携带！
2771个人觉得很赞
42个人进行了评论


第15个段子:
发布人:Zeki·李
段子内容:
"对于公交车上老年人殴打年轻小伙一事，你怎么看？" "还是头一次听说付费玩家打不过免费玩家的！"
4514个人觉得很赞
90个人进行了评论


第16个段子:
发布人:带枪的猎人
段子内容:
昨天周末，一家三口在沙发上看电视……
儿子和老婆闹着玩，好像不小心打了老婆一下，老婆佯装生气:“你打人，不和你玩了。”儿子小脸憋的通红，说:”妈妈，我没有打你，你看着……”
说完走到我旁边，冲我脸就一巴掌！
“这才叫打！”
9457个人觉得很赞
108个人进行了评论


第17个段子:
发布人:诗文宝宝
段子内容:
有个大哥吸烟太猛，手指都熏黄了，非常苦恼，用了好多办法都没能解决，直到家里洗衣机坏了，大哥被他媳妇逼的洗了一个月衣服后，手指居然不怎么黄了，所以每一个成功男人的背后，都有一个逼他干活的媳妇
5184个人觉得很赞
166个人进行了评论


第18个段子:
发布人:分享到微信
段子内容:
表哥口才很好，然后经常换女友，我们很羡慕，最近又在追一个漂亮妹子，于是我就去观摩观摩一次，结果发现表哥磕磕巴巴很紧张的样子，没什么话，全是妹子在聊天。
事后，我问他，你为什么这么紧张这么话少啊。
结果他不屑的说：“你一紧张，她就会主动啊！”
4747个人觉得很赞
88个人进行了评论


第19个段子:
发布人:脑补的傻娇啊～
段子内容:
表弟最近拼了血本，在追一个姑娘。
每天朋友圈各种晒，吃喝玩乐和购物……
昨晚我没忍住，在他朋友圈这样评论“人生最大的痛苦是，女朋友有了，钱没了”
2205个人觉得很赞
65个人进行了评论


