第1个段子:
发布人:分享到微信
段子内容:
要第一个宝宝时！
当时老婆买验 孕 试 条都 是30元一支的！
二胎有怀 孕 迹 象 时，老婆让我去买试 条，到店里一问，有两 元一支的 试 条，但我不敢 要，怕挨怂，我也就 买了3 0元一支的试 条，到 家母老 虎一看脸都黑了，把我好一顿怂，说 两 块的一样 用，买那么好的干嘛？
后来让我喝了三 天 白水煮面条，不放菜来不放油盐，非要把我浪费这30元给省出来不可！
1641个人觉得很赞
34个人进行了评论


第2个段子:
发布人:分享到微信
段子内容:
刚剪了短发，英姿飒爽，干练精神，陪着对象去逛该.
碰到一个小萌娃和她妈妈哭闹，背对宝妈大哭，对象就把手里的氢气球递给了这宝妈，让她哄小萌娃。
宝妈把氢气球递给萌娃，萌娃立马不闹了，宝妈教育她：快谢谢叔叔。
萌娃转过身，忘了我俩下，对着我鞠躬：谢谢叔叔！
1972个人觉得很赞
55个人进行了评论


第3个段子:
发布人:分享到微信
段子内容:
体检抽血，把手臂伸过去，小护士就咦了一声，让我换条胳膊，然后她疑惑的喊后面的护士过来看，还慎重的说:“你这胳膊怎么有一道一道的淤血？痒吗？要不要去问下皮肤科的医生？”我慌的说没事没事，怎么好意思跟她坦白是昨晚洗澡的时候，想着今天体检抽血，万一棉球擦出灰多尴尬啊，这一夏天总是冲凉，也没搓过泥儿的，所以就重点把两条胳膊搓了一下……
1367个人觉得很赞
48个人进行了评论


第4个段子:
发布人:分享到微信
段子内容:
初中毕业后，就出外打工，来到大城市，进了一家工厂。
我这个山里娃没见过世面，下班后，喜欢坐在厂门口的草地上，看着马路上，各种不知道牌子的汽车疾驰而过，心里很是羡慕。
当时心里就许了一个愿望，我还年轻，要靠自己努力，三年时间，一定要实现那个愿望。
没想到才用了区区两年时间，我就实现了那个愿望，我已经认识了所有的车标！
1561个人觉得很赞
56个人进行了评论


第5个段子:
发布人:分享到微信
段子内容:
最近感觉自己又胖了，就跟老公撒娇：老公，你看人家是不是又胖了？怎么办啊！我不要胖啊！
老公看着我，很认真地说：没有啊，你不胖，真的！你是该胖的地方胖，该瘦的地方瘦！
我心花怒放，故意问他；哪里该胖，哪里该瘦啊？
老公:乖啊，你没有该瘦的地方啊！
1418个人觉得很赞
47个人进行了评论


第6个段子:
发布人:分享到微信
段子内容:
当我想给外卖小哥一点人文关怀却惨遭拒绝
775个人觉得很赞
17个人进行了评论


第7个段子:
发布人:分享到微信
段子内容:
王哥有一款高档打火机，机身通体呈银白色，正面镶嵌着一块表盘。
表盘上的时间，比一般钟表快了11分钟。我问他怎么不把时间校正过来。
王哥点了一根烟，叹道：你嫂子的戒烟提醒，因为抽一根烟折寿11分钟…
昨天王哥打火机不见了，他在办公室翻箱倒柜地找。
我安慰他：丢了更好，省得天天想着，那折寿的11分钟。
王哥明显快哭了，声颤道：这是你嫂子花高价买的，要是真丢了，
我…我怕活不过明天早上……
1537个人觉得很赞
36个人进行了评论


第8个段子:
发布人:分享到微信
段子内容:
初中时候，我一个同学犯了错误。去校长办公室挨批的时候，偷拿了校长的印章在白纸上盖了个章……回来后在纸上写：“此学生因情况特殊，打饭时可以插队！”如果不是被教导处主任的女儿举报，他初中三年买饭是不用排队的。
754个人觉得很赞
13个人进行了评论


第9个段子:
发布人:分享到微信
段子内容:
女儿星期天的时候在我妈妈家待了一天，回来跟我说，妈妈，姥姥家房子旁边的沙土里有小龙虾呢！我愣了一下，仔细想了想，告诉她，如果妈妈没猜错，那只小龙虾还有个别名，叫蝎子……
879个人觉得很赞
9个人进行了评论


第10个段子:
发布人:分享到微信
段子内容:
​跟朋友中午去吃面，隔壁桌小两口都是那种高高壮壮的。
​不知道点的什么菜，上来后女生一脸嫌弃说:好多肥肉啊…
​男生皎洁一笑:噓，小点声，别让别人误以为咱们的菜会说话了。
​啪……
1458个人觉得很赞
39个人进行了评论


第11个段子:
发布人:分享到微信
段子内容:
前不久买了一包备用刮胡刀 片！
今天刮胡子时，刀片不 锋 利了，刮不动了，我想到了那包备用刀片！
找了好久也没找到，于是问老婆有没看到？
老婆说:今上午还看见儿子拿着玩呢！就在那桌子上那个小盒里！
于是我从小盒子里拿出准备换新刀片时自言自语道:换了个牌子，也不知道锋 利不锋利？
不成想儿子斩钉截铁的说:老爸，你的刀片锋利的很！我早就试过了，你看我手上划的口子就是你的刀片割的！
我……
1253个人觉得很赞
25个人进行了评论


第12个段子:
发布人:分享到微信
段子内容:
有一个很污的闺蜜是一种什么样的体验？
跟闺蜜一起去逛街，
渴了随手递给她一瓶可乐，
她拧开盖子就是一顿漱口，
我一愣：你不是渴了吗？
咋不喝？
她吐了出来也一愣：
妈蛋，习惯了。
813个人觉得很赞
28个人进行了评论


