第1个段子:
发布人:<糗犯监狱>～阿木
段子内容:
立春了，我困得不行，上了公交车，手扶车栏杆，站着就睡着了。醒来时发现自己新买的手机丢了！急得我都哭了！更让我委屈的是旁边一大妈竟然一点都不同情我，还说:“小胖砸！你睡就睡吧，站在那里还打着呼噜吹着哨！小偷不偷你偷谁呀？”我。。。。。。呜呜呜……
1565个人觉得很赞
21个人进行了评论


第2个段子:
发布人:一念成魔瘋半生
段子内容:
前台一枚，早上对着镜子（仪容镜）挤脑门上的痘痘，某主任经过:“咋滴，不好好上班，搁那开天眼呐”！
2394个人觉得很赞
36个人进行了评论


第3个段子:
发布人:cz小李哥
段子内容:
我们村有一个上门女婿，是一个好吃懒做，游手好闲的人，平时还爱干一些偷鸡摸狗的事。40多岁就得病死了，村里人一提到他无不叹息:可惜了的一个人，死的忒晚了，晚了，了。
1503个人觉得很赞
13个人进行了评论


第4个段子:
发布人:高健啊喂
段子内容:
和女友在一家公司上班，年会公司搞抽奖，一等奖两名，海南五日游，董事长抽中一个，还有一个被女友抽中了，女友手气也太好了。
5952个人觉得很赞
239个人进行了评论


第5个段子:
发布人:飞o鸟
段子内容:
今天美女同事对我说：“有件事我前几天就想问你了，你明天有空吗？”我心里一惊，莫非这是迟来的约会吗？于是赶快回答：“有空！”女同事感激道：“太好了，替我代一天班吧，我要出去约会！”额...
2946个人觉得很赞
26个人进行了评论


第6个段子:
发布人:芊言……
段子内容:
昨天下午，忽然发现自己长了颈纹。晚饭也没心思吃，就去网上找有没有颈部护理乳霜。。。
老公：饭也不吃就去网购，你丫的又想买啥？？？
楼主没心思理他，回了句：买抹脖子用的。。。
老公：媳妇，那还用买？咱家菜刀、水果刀什么刀都有。。。
2528个人觉得很赞
59个人进行了评论


第7个段子:
发布人:诗文宝宝
段子内容:
第一次给我爸爸做饭，炒了一盘青椒炒鸡蛋，我爸吃了一口后，眼泪在眼眶打转，我急忙对他说:爸，别太激动，我以后会经常给你做饭的！       老爸放下筷子对我说:我激动什么！我是被辣哭的~
2163个人觉得很赞
108个人进行了评论


第8个段子:
发布人:奶爸2014
段子内容:
送货完毕，忽然惊悉放在后裤袋的三百块钱不见了！
懵了半个小时之后依然思索无果，只能安慰自己:你今年的每一天又多花掉了一块钱。。。
3100个人觉得很赞
68个人进行了评论


第9个段子:
发布人:谁敢说我笑点低
段子内容:
儿子不满两周岁，和老婆的一个十一岁的小堂妹特亲，小姨小姨喊得特亲切。直到有一次带他出去，他缠着一个十岁左右的漂亮小女孩，一脸贱笑的不停的说“抱宝宝”，我才知道:此子以后必成大器，比他爹强！
1894个人觉得很赞
19个人进行了评论


第10个段子:
发布人:分享到微信
段子内容:
每次闺蜜一生病，她男盆友就特别听话，鞍前马后，爱惜的紧呢……
昨天我问她:“我也想让我男盆友关心我，你说我装点啥病好呢？”
闺蜜鄙视的说:你啊，你就装非典吧……
1109个人觉得很赞
22个人进行了评论


第11个段子:
发布人:桃奈恋
段子内容:
四姨家的妹妹很是臭美，打小就喜欢偷用四姨的化妆品，有一天跟四姨说：妈妈，等你死了这些化妆品要留给我不能给别人！四姨泪奔.....
4106个人觉得很赞
36个人进行了评论


第12个段子:
发布人:【星空】忧伤
段子内容:
早 上 小侄女要 她 爸 爸陪，不让上 班。她 爸 爸无奈的说：宝 贝，我必须要去打 卡 …
小侄女心 疼的说：粑粑，卡 多可怜呀，天 天 被你 打，今天就放过 他吧？
1916个人觉得很赞
16个人进行了评论


第13个段子:
发布人:落花时节看花落
段子内容:
隔壁妹子找了个推销保险产品的工作，培训完第一天工作回来，手里提了一大堆好吃的，嘴里直夸她拜访的客户推荐的零食好吃。。。。
995个人觉得很赞
6个人进行了评论


第14个段子:
发布人:一双隐形的翅膀
段子内容:
昨天和爸妈出去吃涮锅，我妈夹了块土豆放我碗里，我咬了一口，她问我熟没？我说熟了。然后～老妈温柔的对我老爸说:亲爱的，熟了，快吃吧。。。
5832个人觉得很赞
156个人进行了评论


第15个段子:
发布人:花朵朵~
段子内容:
有次帮个阿姨拎行李，后来发现她是食堂新来的打饭阿姨。阿姨好像也认出我，每次我打饭她都特别热情，把口罩拉下给我介绍菜：姑娘，喜欢哪样？有xx，还有xx……
看她滔滔不绝，口水四溅，真是让我又爱又恨……
3677个人觉得很赞
103个人进行了评论


第16个段子:
发布人:落花时节看花落
段子内容:
老妈让我弟去市场买几条鲫鱼，吩咐他买有鱼籽的，结果我弟买回来三条没一条有鱼籽，老妈就唠叨了，：“你说你不给我带女朋友回来也就算了，怎么捞个鱼也没一条是母的！”我弟：“。。。。。”
4219个人觉得很赞
74个人进行了评论


第17个段子:
发布人:分享到微信
段子内容:
晚上睡觉，老婆抱怨：“怎么老挤我？”
我说：“那要不然，我们买个上下铺吧。”
老婆大怒：“尼玛！你娶我回来是让我当你室友啊！？”
唉，有些问题根本就没法解决！
…
哈哈哈，转的
4549个人觉得很赞
52个人进行了评论


第18个段子:
发布人:(糗名昭著)~贝贝
段子内容:
去闺蜜家，看到闺蜜在体 罚孩子，让孩子跪在地板上，我拉起小家伙逗他说：你妈妈真狠，让你爸爸把妈妈休了行不？
小家伙淡定的说：怪不得我妈说你看上我爸想做我后妈好久了，没门！
我去，，
5593个人觉得很赞
89个人进行了评论


